TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
RUMAH SAKIT WOOSONG
RUANG DARURAT
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Eun-ho.
Apa… Eun-ho!
Kemana dia pergi?
Kosongkan jalannya!
-Apa…
-Apakah kamu keluarga?
Ya, temanku ada di dalam.
-Hyeon Woo-seok ada di dalam, kan?
-Kau tidak bisa menerobos masuk begitu saja.
Sudah kubilang, aku temannya.
Aku hanya perlu memeriksanya.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa menit.
-Hei, kamu tidak bisa!
-Silakan!
Bukankah kamu Si-yeol?
Tuan Hyeon.
Bagaimana kabar Woo-seok?
Apakah Woo-seok baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mengapa Woo-seok tiba-tiba pingsan?
Apakah dia benar-benar akan mati?
Lalu bagaimana dengan Si Yeol?
Katakan sesuatu! Saya yakin Anda muncul
karena ada sesuatu yang ingin kamu katakan.
Apakah Anda berpikir merusak nasib manusia
apakah itu masalah sepele?
Apa?
Mengisi daya 150 joule.
Jernih!
Mengisi daya 200 joule. Dua, jelas!
Irama sinus kembali.
-Mulai teteskan garam, terbuka lebar.
-Di atasnya.
Dia belum mati. Belum.
Belum? Maksudnya itu apa?
Dia pada akhirnya akan mati.
Hanya saja tidak hari ini.
Itulah takdirnya
kamu memberinya.
Apakah itu berarti nasib Si-yeol adalah…
Untuk naik tinggi, tapi cepat terbakar.
Itulah takdirnya
Kang Si-yeol dilahirkan dengan.
Di sisi lain,
kehidupan yang panjang tapi sulit
adalah takdir yang dimiliki Hyeon Woo-seok sejak lahir.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak suka pilihan mana pun.
Saya tidak ingin membuat Si-yeol
menyaksikan temannya mati menggantikannya
atau kembali ke kehidupan aslinya dan mati.
Pasti ada cara lain.
Ubah nasib, putar, terserah.
Jika mereka diberi nasib buruk,
pasti ada celah atau semacamnya!
Anda masih belum belajar apa pun.
Anda dengan ceroboh merusak nasib manusia,
menyebabkan orang yang tidak bersalah mati lagi,
dan sekarang Anda mencari trik murahan
untuk menipu Surga?
Itu benar. Saya akan menemukan cara.
Begitulah caraku bertahan sampai sekarang,
dan aku tidak punya niat
pernah menerima nasib buruk seperti itu.
Satu-satunya hal yang bisa kuberikan padamu sekarang…
apakah ini.
Saat musim ini berakhir,
Nasib Kang Si-yeol yang sebenarnya adalah mati
sebelum dia melihat musim dingin yang lain.
Jadi, sebelum Hyeon Woo-seok
mati di tempatnya,
perbaiki nasib buruk ini
dengan kedua tanganmu sendiri.
Apa-apaan ini
apakah aku harus memperbaikinya dengan ini?
Anda sudah tahu
apa belati itu
dan apa yang harus kamu lakukan.
Tusuk dia dengan ini. Anda harus melakukannya.
Melakukan dosa yang tidak bisa diampuni,
dan ubah semua kebajikan yang telah kamu kembangkan
tidak ada apa-apanya.
Jika kamu menusuk kekasihmu dengan belati itu,
takdir yang terpelintir akan kembali pada tempatnya,
dan kamu bisa kembali menjadi ada
rubah berekor sembilan lagi.
Namun,
jika kamu membiarkan nasib buruk ini apa adanya
dan seorang pria yang tidak seharusnya mati
malah berakhir mati…
Saya pribadi akan melakukannya
akhiri nasibmu dengan belati itu.
Lalu, apa pun yang Anda lakukan,
kamu tidak akan pernah kembali menjadi ada
rubah berekor sembilan.
Anda akan menjalani hidup Anda
sebagai manusia selamanya, seperti dirimu yang sekarang.
EPISODE 10
DARI KESEMPATAN MENUJU TAKDIR
Detak jantungnya kembali normal,
dan untungnya, dia segera bangun.
Kami beruntung dia mendapatkannya
perawatan darurat segera.
Mereka bilang keadaannya bisa lebih buruk.
Itu melegakan.
Anda pasti cukup terkejut juga.
Ya.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Si Yeol.
Terima kasih sudah bergegas,
bahkan pada jam segini.
Saya menghargainya.
Saya berharap Anda bisa melihat Woo-seok,
tapi mereka menjalankan tes lebih lanjut
padanya sekarang.
Apakah ada masalah lain?
Tidak seperti itu.
Hanya prosedur standar.
Dilihat dari kondisinya,
Saya tidak mengharapkan kerusakan yang berkepanjangan.
Jangan terlalu khawatir.
Oke.
Bagaimanapun, aku harus segera pergi.
Saya akan memberi tahu Woo-seok bahwa Anda mampir.
-Sampai jumpa.
-Oke.
Lega rasanya dia masih hidup.
Ya.
Saya akan merasa jauh lebih baik
jika aku bisa melihat wajahnya.
Dia seharusnya baik-baik saja, kan?
Ngomong-ngomong,
orang seperti apa
apakah ini Woo-seok?
Apa?
Saya hanya ingin tahu.
Pastinya dia seseorang yang spesial
jika kamu mau menyerah
keinginanmu padanya?
Bahkan sekarang, kamu mengkhawatirkan dia terlebih dahulu
alih-alih seberapa dekat Anda datang
untuk tidak pernah mendapatkan kehidupan lamamu kembali.
Anda membuatnya terdengar
sepertinya itu masalah besar.
Kami hanya berteman.
Dan teman-teman berkorban
untuk satu sama lain.
Terkadang aku merasa sedikit kesal,
tapi aku masih mengkhawatirkannya.
Ayolah, jawaban macam apa itu?
Jika dia begitu spesial bagimu,
Aku pikir kamu akan memberitahuku
tentang beberapa bakat terpendam
atau bahwa dia sebenarnya pria yang cukup baik.
Apakah hanya itu yang ada pada dirinya?
Woo-seok adalah
tipe pengecut.
Dia hebat dalam memberi
tapi buruk dalam menerima,
dan dia juga sedikit menyedihkan.
Dia hanya ingin aku melihat sisi baiknya,
jadi dia bersembunyi
kapan pun segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginannya.
Dia punya rasa rendah diri.
Apa?
Lalu mengapa…
Tapi aku masih menyukainya,
terlepas dari semua itu.
Saya yakin Woo-seok merasakan hal yang sama.
Aku egois, egois,
dan benar-benar penuh dengan diriku sendiri.
Woo-seok tahu semua tentangku.
Tapi begitulah teman masa kecil.
Meskipun kita menyedihkan dan pengecut,
semua itu tidak penting.
Saya tidak begitu mengerti.
Bukankah seharusnya kalian tidak menyukai satu sama lain
jika kamu begitu menyedihkan dan pengecut?
-Saya pikir Anda sudah tahu.
-Apa?
Anda menyukai saya, bukan?
Itu bukan karena aku yang terbaik
atau sesuatu yang istimewa
dari semua orang yang pernah Anda temui
dalam umur panjangmu.
Aku menjadi istimewa bagimu
karena kamu menyukaiku.
Menurutku itulah maksudnya
untuk menyukai seseorang.
Bagaimana jika…
Saya tidak bisa kembali
ke wujud asliku karena kamu
dan harus hidup sebagai manusia selamanya?
Akankah aku masih bisa menyukaimu?
Apa?
Jika temanmu benar-benar meninggal hari ini,
dan kamu akan kehilangan kesempatanmu
untuk mendapatkan nasibmu kembali selamanya,
apakah kamu masih tidak membenciku?
Apakah kamu masih menyukaiku?
Eun-ho, kamu baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu sebelumnya?
Tidak terjadi apa-apa.
Pikiran itu muncul begitu saja di benakku.
Apakah kamu menyuruhku untuk memilih?
Bunuh Si-yeol, atau serahkan siapa aku?
Ini mungkin tampak kejam,
tapi takdir berjalan begitu saja.
Itu tidak menjadi perhatiannya sendiri
dengan urusan individu manusia.
Lalu kenapa kamu menyuruhku untuk memilih?
Jika kehendak Surga sudah ditetapkan,
kalian harus memutuskan
apakah akan membunuhnya atau menyelamatkannya.
Aku hampir tertipu tipuanmu lagi.
Saya terus lupa
bahwa kalian bertindak
seperti kamu tahu segalanya,
tapi kenyataannya, kamu tidak tahu apa-apa.
Anda hanya mencoba menipu saya
untuk memperbaiki hal ini
urusan manusia untukmu.
Tapi saya menemukan cara lain.
Jadi aku tidak akan membuat pilihan sialan itu.
Setelah aku mendapatkan kekuatanku kembali,
menyelamatkan Si-yeol akan sangat mudah.
Aku akan tetap di sisinya
dan lindungi dia selamanya.
Tiba-tiba aku sangat lelah.
Oke.
Anda pasti lelah
setelah bergegas keluar bersamaku seperti itu.
Istirahatlah.
Aku akan membangunkanmu ketika kita sampai di sana.
Si Yeol.
Apa yang saya katakan sebelumnya
bukan hanya alkohol yang berbicara.
Apa?
Sudah kubilang aku akan mendapatkan hidupmu kembali,
tidak peduli apa.
Itu sebuah janji.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Tidurlah.
Kita bisa mengkhawatirkan hal itu besok.
Si-yeol, bangun! Ayo!
Apa…
Apa yang merasukimu sepagi ini?
Kami melihat kemarin
bahwa kita memperoleh kekuatan spiritual,
dan sekarang kita tahu caranya,
kita harus bergegas.
Benar.
Kita harus melakukan perbuatan baik.
Apakah kamu punya rencana atau apa?
Secara teknis, itu tidak melakukan perbuatan baik.
Saya memperbaiki kesalahan yang saya lakukan.
Saya membuat daftar semuanya
yang terlintas dalam pikiran, jadi dengarkan.
Ketua Jin dari Pyeongchang-dong.
Kesalahan apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah ini akhir tahun 90an?
Ada tanah yang diinginkan Ketua Jin
bahwa pemiliknya tidak akan menjualnya,
tidak peduli apa.
Jadi Anda memaksanya untuk menjualnya?
Ya, karena saya mengambil uang
dari Ketua Jin,
Saya harus melakukan bagian saya.
Di manakah sebenarnya tanah ini?
Pangyo.
Apa? Pangyo?
Bagaimana bisa kamu--
Saya tidak menyangka daerah ini akan berkembang pesat.
Saat itu, itu hanyalah sawah.
Seharusnya aku membeli beberapa.
Sulit dipercaya.
Taman Anggota Majelis Hannam-dong.
Dia juga merupakan karya nyata.
Bagaimana tampilannya?
Apakah ini akan mempengaruhi karier Woo-seok?
Saya mencarinya,
dan beberapa pemain luar negeri bermain
dengan defibrilator implan.
Apakah Woo-seok perlu bertindak sejauh itu?
Ya, tergantung penyebabnya
tentang serangan jantung mendadak,
itu mungkin bisa menjadi pilihan.
Kami menjalankan tes untuk mengetahuinya,
tapi bagaimana aku harus mengatakannya?
Hasilnya tidak bagus.
Permisi?
Dia menderita angiosarcoma jantung primer.
Apa itu?
Sederhananya, itu adalah kanker jantung.
Kanker jantung…
Tidak. Kanker di hati?
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu.
Sel kanker
biasanya tidak terbentuk di hati,
jadi ini adalah kasus yang sangat jarang terjadi.
Itu hanya menyumbang 0,01%
dari seluruh kasus kanker.
Dokter!
Apakah kamu tidak melihat beritanya?
Woo-seok baru saja melakukannya
pemeriksaan kesehatan untuk pemindahannya.
Pasti tesmu salah?
Kanker jantung memang rumit seperti itu.
Tidak ada gejala yang jelas,
dan itu sangat jarang
yang sulit dideteksi.
Bagaimana…
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Pasti ada pengobatannya kan?
Kami tidak peduli berapa biayanya--
Apakah saya…
akan mati?
Sudah terlambat untuk operasi.
Dan transplantasi bukanlah pilihan yang realistis.
Kamu bilang itu jarang terjadi.
Jadi kamu tidak tahu banyak
tentang hal itu juga, bukan?
Anda harus memeriksanya lebih lanjut
sebelum menyerah!
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang dokter?
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Paling lama enam bulan.
Bisa jadi lebih sedikit.
Apa yang aku lakukan itu salah?
Saya tidak meminta terlalu banyak.
Aku tidak meminta untuk hidup seperti ini selamanya.
Aku hanya ingin mewujudkan impianku sebentar.
Kenapa aku tidak bisa memilikinya?
Woo-seok.
Ada yang salah di sini.
Ayah.
Ini seharusnya tidak terjadi pada saya.
Aku tahu.
Tenang, dan mari kita tes ulang.
Orang itu benar-benar penipu.
Anda telah berlatih sejak Anda bisa berjalan.
Anda dapat memainkan pertandingan penuh
tanpa merasa lelah.
Bagaimana Anda bisa mengalami masalah jantung?
Itu konyol sekali.
Tidak. Bukan itu.
Kita tidak bisa pergi ke rumah sakit lain.
Kita harus merahasiakan ini, Ayah.
-Apa?
-Bayar dokternya.
Lakukan apa pun!
Ini tidak bisa keluar.
Apa yang kamu bicarakan, Woo-seok?
Kami perlu menguji Anda lagi.
Si-yeol…
Lupakan semua itu.
Aku perlu menemui Si-yeol.
Jadi, ini semua adalah kelakuan buruk
kamu sudah berkomitmen?
Tidak, tidak juga--
Benar?
Saya pikir daftarnya terlalu--
Saya hanya membuat daftar kasus sejak Pembebasan.
Saya meninggalkan era Joseon.
Kami membutuhkan klien untuk tetap hidup
bagi kita untuk melakukan apa pun.
Benar. Jadi begitu.
Anda benar-benar rajin menghasilkan uang.
-Bagaimanapun, bagaimana menurutmu?
-Apa?
Yang mana yang harus kita perbaiki terlebih dahulu?
Aduh, aku tidak tahu.
Ada begitu banyak.
Meskipun kita hanya memilih beberapa yang mudah,
Saya pikir kekuatan spiritual
akan membangun dengan cepat.
Tunggu.
Itu Woo-seok.
Itu terkunci.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Pelatih, lapangannya terkunci.
Apa?
Serius, orang-orang itu.
Saya meminta mereka menunggu beberapa hari saja.
Maaf? Tunggu untuk apa?
Sudahlah.
Lihat, tidak ada pelatihan hari ini.
Jadi pulanglah saja, istirahatlah,
dan jaga dirimu.
Hari libur lagi?
Kami baru mendapatkannya kemarin.
Kalian tidak dalam kondisi terbaik.
Hei, lakukan saja apa yang aku katakan dan beri tahu teman-teman.
Ini dia.
Halo Pak.
-Siapa kamu?
-Oh benar.
Aku mengirimimu SMS,
tapi aku tidak mendapat balasan.
Jadi saya mengambil kebebasan
datang menemuimu.
Ya…
Saya bersama Daeheung Citizens FC.
Kami adalah tim sepak bola
berbasis di sini di Daeheung.
Saya bertanya-tanya
jika Anda mau
untuk menjadi sponsor utama tim kami.
-Tidak, kami baik-baik saja.
-Tunggu, tuan!
Silakan lihat saja
dan pikirkanlah.
Nama perusahaan Anda
akan berada di sini dengan seragam kami.
Ini akan sangat membantu citra perusahaan Anda
di komunitas lokal.
Dan itu benar-benar akan meningkatkan semangat kerja karyawan--
-Permisi.
-Oke.
Ya, aku pergi.
Pak! Aku akan mengirimimu pesan detailnya!
Apa yang Pelatih katakan?
Dia berkata untuk pulang.
-Bahwa tidak ada pelatihan hari ini.
-Apa?
Tapi kami memiliki pertandingan tandang akhir pekan ini.
Bukankah kita perlu mempersiapkannya sama sekali?
Aku tahu. Kami benar-benar harus berlatih hari ini.
Apakah Anda ingin saya membukanya?
Hai.
Kami melihatmu di tempat Si-yeol kemarin.
-Halo.
Suatu kebetulan. Anda harus tinggal di dekatnya.
Kami datang untuk berlatih, tapi gerbangnya terkunci.
Itu membuatku takut.
Apa…
Ini hanya…
Itu terbuka.
Apa?
Mungkin kunci ini rusak.
Itu pasti terkunci sebelumnya.
Bukankah sebaiknya kita masuk
dan setidaknya berlatih sendiri?
Hai.
Kunci lagi.
Cepat dan kunci!
Seperti yang Anda lihat, latihan dihentikan,
jadi kami keluar untuk makan.
Apakah kamu sudah makan?
Hei, Si Yeol.
Hei…
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya perlu istirahat selama beberapa hari.
Ayo masuk.
Oh baiklah.
Anda datang bersama?
Masalahnya adalah--
saya tahu. Ingatanku kembali.
Aku tahu dia sekarang manusia,
dan itulah mengapa Anda tidak dapat beralih
hidupmu kembali.
Saya ingat semuanya sekarang.
Woo-seok.
Ini tidak ada hubungannya dengan Si Yeol.
Akulah yang menghapus ingatanmu.
Saya juga tahu itu.
Saya tidak kesal tentang hal itu.
Saya tidak punya hak untuk itu.
Memang benar aku menginginkan nyawa Si-yeol,
meski hanya sesaat.
Si-yeol, aku tidak tahu
jika kamu percaya padaku,
tapi aku tidak bermaksud hal ini terjadi.
Kau tahu, aku bukan tipe pria seperti itu.
Saya hanya ingin hidup seperti ini
selama beberapa hari,
lalu kembalikan semuanya padamu.
Tapi aku tidak bisa berhenti berpikir
tentang ayahku.
Jadi saya mulai menjadi lebih serakah.
Sejujurnya, itulah yang dirasakannya.
Aku tahu, kawan.
Aku berbohong jika aku mengatakannya
Aku tidak sedikit kesal padamu.
Tapi terima kasih sudah jujur ​​padaku sekarang.
Mari kita beralih kembali.
-Apa?
-Ayo beralih kembali sekarang.
Bukankah kamu bilang kamu menemukan jalan?
Kembali ketika kamu menghapus ingatanku.
-Itu tidak mungkin saat ini.
-Mengapa?
Mengapa sekarang tidak mungkin?
Woo-seok.
Tidak, itu hanya…
Itu karena aku tidak percaya pada diriku sendiri.
Jika aku menghabiskan satu atau dua hari lagi seperti ini,
Saya akan mulai berpikir ini adalah hidup saya
dan menjadi lebih serakah.
Itulah yang akan terjadi.
Bisakah Anda bertanggung jawab untuk itu?
Jika saya tiba-tiba berakhir
kembali dalam hidupku dalam semalam,
bagaimana aku harus mengatasinya?
Ini benar-benar tidak sopan, lho.
Kami datang mengunjungi seorang pasien
sepenuhnya dengan tangan kosong.
Apa?
Belilah sesuatu, Si-yeol.
Apakah kamu suka buah?
Ambil sekeranjang buah atau apalah.
-Sekarang?
-Ya.
Saya benci manusia
siapa yang kasar.
Anda juga mengetahuinya, bukan?
Bahwa kamu akan segera mati.
-Bagaimana kabarmu--
-Rahasiakan itu dari Si-yeol.
Dia peduli padamu lebih dari yang kukira.
Ini lebih dari yang layak Anda dapatkan.
Jadi lebih baik kamu bersembunyi
bahwa Anda memiliki motif tersembunyi.
Jangan biarkan dia menangkapmu seperti yang baru saja kulakukan.
Aku masih tidak percaya aku melakukan ini,
tapi aku ingin melindunginya.
Jika dia percaya pada sesuatu
murahan seperti persahabatan,
Saya ingin tetap seperti itu.
Kemudian…
kamu ingin aku mati saja?
Tanpa melakukan apa pun?
Bukannya Si-yeol?
Jika Anda tidak menginginkan itu,
buatlah kesepakatan denganku.
-Sebuah kesepakatan?
-Ya.
Aku juga tidak punya banyak waktu.
Sama seperti kamu.
Jadi aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Ngomong-ngomong,
ini bukan restoran, kan?
Makan mie kacang hitam
di ruang biliar adalah yang terbaik.
Apakah kamu belum mencobanya?
Tidak.
Kami bertaruh pada pertandingan dua lawan dua ini.
Setelah aku menang, aku akan mentraktirmu mie
dan daging babi asam manis, olesan lengkap.
Kedengarannya bagus.
-Giliranmu.
-Oke!
Baiklah.
Berengsek.
Kurasa aku mengambil kesempatan
itu terlalu sulit.
Atau… mungkin tidak?
Si Yeol.
Eun-ho.
Kenapa kamu ada di sini?
Ayo pergi.
Tunggu, bagaimana dengan keranjang buahnya?
Jam berkunjung sudah habis. Ayo pergi.
Tapi aku berusaha sekuat tenaga
ke toko untuk membeli ini.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Mengapa tidak? Dapatkan pengembalian dana saja.
Kenapa kamu malah membuatku
tetap beli ini?
Anda menyimpan tanda terimanya, bukan?
Saya tahu mereka pasti akan mengembalikan uang Anda.
Apa?
Beom, kita akan kalah jika terus begini.
Ya ampun, ini buruk.
Saya benar-benar bangkrut sampai bulan depan.
Jeong-bae akan memesan
bakso goreng adonan telur.
Dia punya selera yang mahal.
Apa yang kita lakukan? Aku juga bangkrut.
Permisi.
Ya?
Bolehkah saya mencobanya?
Pernahkah Anda bermain biliar sebelumnya?
Tidak, tidak pernah.
Tapi saya rasa saya mengerti cara kerjanya.
Apa yang kita lakukan? Kami sudah kalah.
Lagipula kita tidak bisa kembali.
Dia datang sejauh ini,
jadi biarkan saja dia bermain.
Ya ampun.
Anda tidak harus memegangnya seperti itu.
Ini, lakukan seperti ini. Benar.
Tahan seperti ini
dan membungkuk sedikit.
Benar, begitu saja.
-Bagus.
-Oke.
Bolehkah aku memukulnya sekarang?
Ya, cobalah.
Ini dia.
Bagaimana sudut itu mungkin terjadi?
Aku bisa pergi lagi, kan?
Tentu. Teruskan.
Apa…
Apakah dia seorang profesional atau semacamnya?
Tidak, dia bilang ini pertama kalinya dia bermain.
Dia sangat keren.
-Kami menang!
-Kami berhasil!
Apakah itu berat?
Sedikit.
Anggap saja sebagai latihan.
Anda suka berolahraga.
Anda punya jawaban untuk semuanya.
Hei, kamu tidak pergi
untuk latihan tim hari ini?
Mereka menelepon sebelumnya
dan mengatakan latihan itu dibatalkan.
Tim berada dalam posisi yang buruk saat ini.
Pelatih bilang dia akan menemukannya
sponsor baru entah bagaimana,
tapi menurutku itu tidak berhasil.
Benar-benar?
Karena kita sedang membahas topik ini,
kamu tahu perjalanan kita akhir pekan ini?
Saya tidak berpikir itu akan terjadi.
Mengapa tidak?
Biasanya untuk pertandingan tandang,
kami berangkat ke sana sehari lebih awal,
bermalam,
mainkan pertandingan kami, lalu kembali.
Tapi karena timnya bangkrut saat ini,
kita harus berangkat saat fajar menyingsing
dan langsung kembali setelah pertandingan.
Jadi jika kamu datang, kamu hanya akan kelelahan,
dan kita tidak akan punya waktu untuk jalan-jalan.
Jadi pada dasarnya, ini masalah uang.
Ya.
Kami di sini.
OH TOKO KELOMPOK MUSIM
Apa…
Dari semua tempat, kenapa harus disini?
Tahukah kamu tempat ini?
Aku sudah bilang padamu kemarin.
Mereka membuatku bekerja keras sepanjang hari,
lalu mengusirku dan berhutang.
Ini toko yang teduh itu.
Apa?
Saya tidak dapat mempercayainya
ketika kamu memberitahuku kemarin.
Sejak kapan kamu membiarkan orang begitu saja
berjalan di sekitarmu?
Pilihan apa yang saya punya?
Mereka tidak mau membayar saya.
Eun-ho, jangan khawatir.
Saya akan memastikan Anda dibayar untuk pekerjaan Anda.
-Benar-benar?
-Tentu saja.
Orang macam apa mereka?
Menipu Anda
karena kamu tidak tahu yang lebih baik.
Tunggu saja di sini.
-Saya ingin mengembalikan ini.
-Tentu saja, Pak.
Dan saya ingin berbicara dengan manajer.
Mengapa Anda ingin berbicara dengan…
Apakah ada masalah, Pak?
Nah, kemarin…
Tunggu, Yeon-su?
Apakah saya mengenal Anda?
Ya…
Rasanya cukup meyakinkan
agar Si-yeol maju.
Si Yeol!
Hei, Eun-ho.
Di sana.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Sejak kapan kalian berdua saling kenal?
Ternyata, dia adalah teman lama
dari jalan kembali.
Aku tidak pernah bermimpi akan bertemu dengannya di sini.
-Seorang teman lama?
-Ya.
Bagaimana Anda bisa langsung mengenali saya?
Sudah sembilan tahun.
Tentu saja saya melakukannya.
Anda benar-benar membantu saya saat itu.
Aku? Membantumu?
Si Yeol.
Kamu bilang kamu akan berjuang untukku. Apa ini?
Dialah yang telah menipuku.
Saya tahu itu,
tapi menurutku aku tidak bisa membantumu.
Apa?
Sudah kubilang, aku mengenalnya dengan baik.
Oh benar.
Kami baru saja hendak pergi makan siang.
Anda baik-baik saja dengan itu, kan?
"Kami"?
Ya, Yeon-su dan…
Oh, itu dia.
Yeon-su!
Halo.
Ya, hai.
Jadi, apa yang harus kita makan?
MULIA AROM KLUB BILLIARD
Ini sangat bagus!
Anda punya sesuatu di sana.
Apakah saya?
Hai.
Coba juga bakso goreng adonan telurnya.
Oke.
Terima kasih.
Ini bagus juga.
Kamu harus mencobanya juga, Beom.
Oh, sudah.
Terima kasih.
Ada apa dengan getaran ini?
Ini benar-benar bencana.
Makanlah, Yeon-su.
Ya, kamu juga, Si Yeol.
Oh benar.
Bukankah kamu lebih suka kue beras gandum?
dibandingkan yang biasa?
Saya tidak tahu apakah ini kue beras gandum
atau yang biasa.
Bagaimana kamu tahu apa yang aku suka?
Oh itu.
Aku baru saja mengira kamu mungkin melakukannya.
Ini pasti gandum.
Saya lebih suka kue beras.
Itu aneh.
Apakah kita sedekat itu?
Bahkan suamiku pun tidak tahu
Saya lebih suka kue beras gandum.
Anda sudah menikah?
Tentu saja. Saya punya dua anak.
Bagaimanapun, Si-yeol,
kamu masih bermain, kan?
Bolehkah aku menanyakan hal itu padamu?
Tentu saja.
Aku hanya bertahan saja.
Saat itu, saya benar-benar berpikir
kamu seharusnya melakukannya
tim nasional muda.
Saya melihat lebih banyak potensi dalam diri Anda.
Ya, baiklah.
Segalanya menjadi seperti ini.
Tapi kenapa kamu bekerja di toko itu?
Kamu sangat berbakat.
Berbakat? Saya hanya seorang wanita paruh baya.
Mustahil. Yeon-su sangat berbakat.
Kami mendapatkan pelanggan asing di toko,
dan dia berbicara bahasa Prancis dan Jerman.
Dia bahkan menegosiasikan semua harga pasokan kami.
Penjualan meningkat dua kali lipat sejak dia mulai bekerja.
Hye-rim, kumohon. Kamu membuatku tersipu.
Ketika saya sedang mengerjakan pekerjaan lama saya,
Saya pikir saya yang terbaik dalam hal itu.
Namun ketika saya menikah,
punya anak, dan berhenti,
tidak mudah untuk kembali bekerja
setelah membesarkan anak-anakku.
Anda tahu, ada celah di resume saya.
Lalu, Yeon-su,
bisakah Anda membantu tim kami?
Apa?
Tim kami sedang dalam sedikit masalah,
jadi kita perlu sponsor baru.
Bisakah Anda membantu kami dalam hal itu?
Ini akan menjadi kesempatan bagi Anda
untuk kembali ke industri ini.
Menurutku itu akan baik untukmu.
Kamu yang terbaik
dalam kepanduan dan negosiasi.
-Saya?
-Ya.
Astaga.
Tunggu disini.
Ya, tuan.
Pria.
Kenapa kamu menyeretku keluar pada jam segini?
Saya tidak akan menjual ini
untuk semua emas di dunia.
Hentikan omong kosong itu.
Seorang pedagang menjual dengan harga yang pantas.
aku mengatakan ini
karena benda ini terkutuk.
Itu menyihir segalanya, bahkan roh,
tapi itu melahap kehidupan manusia.
Namun, Anda tidak punya kehidupan lagi untuk dilahap.
Bagus. Ambillah.
Apa? Serahkan saja?
Ya.
Kamu bertingkah seolah itu milikmu.
Dua miliar won tunai, sesuai kesepakatan.
Hitunglah jika Anda mau.
Tidak apa-apa.
Itu terkutuk, jadi bukalah di luar.
Jangan lakukan itu di sini.
Tentu.
-Terima kasih untuk makan siangnya.
-Tentu saja.
Aku akan mentraktirmu lain kali, Yeon-su.
Aku akan membawamu ke tempat yang lebih baik.
Tentu, ayo lakukan itu. Berapa harganya?
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Aku akan membayarnya, jadi buatlah ini
terakhir kali kalian bertemu.
Hei, tunggu.
Anda membayar?
Dengan uang apa?
Anda memberi saya semua uang
dari AC kemarin.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kami tidak perlu khawatir
tentang uang lagi.
Apa?
Hai!
Apa itu tadi?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Ini adalah kartu kredit tanpa batas. Kartu hitam.
Maksudku, dari mana kamu mendapatkannya?
Saya mengambilnya dari Woo-seok.
Apa?
Permisi, Anda meninggalkan ini.
Itu pasti milikku.
-Ini dia.
-Sebuah kartu hitam.
Astaga, kenapa aku tidak memikirkannya lebih awal?
Uang Woo-seok pada dasarnya adalah uangku.
Dengan kartu itu,
Saya tidak perlu khawatir tentang uang.
Kalian berdua tampak sangat ramah.
Manis sekali.
Apa?
“Eun-ho, jangan khawatir.”
“Aku akan memastikannya
kamu dibayar untuk pekerjaanmu."
Lalu apa yang kamu katakan lagi?
"Bukankah kamu lebih suka kue beras gandum
daripada yang biasa?"
"Tapi kenapa kamu bekerja di toko itu?
Kamu sangat berbakat."
Hei, aku juga bekerja di sana kemarin!
Eun-ho, bukan itu yang kamu pikirkan.
Dia membuatku bekerja keras sepanjang hari,
membuatku kaku, dan memperlakukanku seperti kotoran.
Bagaimana Anda bisa memihaknya
tepat di depanku?
Apa dia lagi? Seorang teman lama?
Apakah kamu cemburu saat ini?
Yah, saya lebih suka kue beras biasa!
Oke, aku minta maaf.
Lain kali, ayo beli kue beras.
Apa pun.
Bagaimana perasaanmu padaku
ini sepele di usiaku?
Menyedihkan sekali.
Saya minta maaf.
Aku membuatmu sangat kesal.
Saya bukan anak kecil.
Memanjakanku tidak akan membuatku merasa lebih baik.
Saya benar-benar minta maaf.
Oke?
Saya baru saja bertemu Yeon-su
ketika aku tidak menduganya,
jadi aku senang melihatnya
tapi juga merasa tidak enak.
Itu sebabnya saya bertindak seperti itu.
Oke?
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Nah,
sebelum nasibku berubah,
Yeon-su sebenarnya adalah agen saya.
Dia adalah salah satu dari Forbes'
30 Wanita Paling Berpengaruh.
Dia sangat sukses.
Tapi sekarang dia bekerja paruh waktu
di toko kelontong lokal.
Dia adalah seorang agen?
Tidak heran tidak ada yang saya katakan berhasil padanya.
Tepat.
Ada alasan mengapa saya menyerah
untuk mendapatkan uang itu kembali.
Anda tidak bisa memenangkan perdebatan dengannya.
Bahkan ketua klub papan atas
di liga-liga besar benar-benar bergidik
ketika mereka duduk
di meja perundingan dengannya.
Jadi wanita sesukses itu
karirnya terhenti
karena aku mengubah nasibmu?
Saya kira begitu.
Dia memulai
sebagai karyawan asosiasi sepak bola,
kemudian bertemu saya dan menjadi agen.
Bagaimanapun, ini agak mengejutkan.
Dia dulunya terlalu sibuk
bahkan untuk bertemu siapa pun,
jadi dia tidak pernah menikah.
Tapi sekarang dia tiba-tiba punya dua anak.
Hubungan sering kali berubah
nasib seseorang.
Bertemu dengan orang yang tepat
pada waktu yang tepat.
Tidak ada sesuatu pun dalam hidup ini
lebih penting dari itu.
Apa?
Anda satu-satunya yang akan menelepon saya.
Itu nomor saya.
Benar, ponselmu
pasti tercampur aduk.
-Halo?
-Oke-matahari?
Dimana kamu sekarang?
Aku akan segera mengambil teleponnya.
Oh, itu kamu, Hye-rim.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Tunggu sebentar.
Aku merasa seperti aku pernah melihat orang ini di suatu tempat.
Apa?
Oh ya.
Orang ini sepertinya familiar.
Kamu juga?
Oke-sun!
Sial, apa yang harus aku lakukan?
Tidak ada orang di sekitar, kan?
Ya. Saya diam-diam mengeluarkan mobil perusahaan,
-dan membuat kesalahan--
-Kamu berbohong.
Pria itu.
Sopir dari Grup Geumsu.
Apa?
Seorang manusia telah mati.
Karena kamu.
Karena kau memutarbalikkan nasib manusia secara sembarangan,
seseorang yang tidak
seharusnya mati telah meninggal.
Oke-sun!
Siapa orang ini?
Itu foto keluargaku.
Kami mengambilnya sejak lama,
ketika Ayah masih hidup.
Saya bertanya-tanya,
dan mereka berkata
Nama panggilan Hye-rim adalah Hermione.
Hermione?
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Namun ternyata, dia bekerja
setiap pekerjaan paruh waktu di sini,
jadi semua pemilik toko memanggilnya seperti itu.
Mereka bilang itu seperti
dia punya 48 jam dalam sehari.
Hanya bekerja di toko kelontong
sudah cukup melelahkan.
Tapi dia mengantarkan susu di pagi hari,
bekerja di kafe sebelum tengah hari,
dan kemudian di toko kelontong
di sore hari?
Bukan itu saja.
Hei, jangan di sana! Datang!
Berengsek.
Saya tidak bisa melihat!
-Kamu mati karena kamu ada di sana.
-Ya ampun.
Dia juga bekerja
di kafe internet terdekat pada akhir pekan.
Jika kamu bekerja keras sekarang,
kamu akan membayarnya nanti.
Mengapa dia bekerja sampai mati?
Sebenarnya aku bertanya padanya tentang hal itu.
Ayahku tidak pantas mati seperti itu,
dan ibuku menderita
gangguan karena shock.
Jadi saya adalah pencari nafkah keluarga kami.
Tagihan medis terus menumpuk,
dan aku ingin menyelesaikan kuliah.
Jadi saya perlu menghemat uang dengan cepat.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Anda mengatakan hidupnya
menjadi kacau karena aku.
Kalau begitu aku harus memperbaikinya.
Beasiswa?
Tapi apakah siswa sedang cuti
bahkan mendapatkan beasiswa?
Secara teknis, tidak.
Tapi melalui yang baru didirikan
Yayasan Beasiswa Eunho,
Anda terpilih sebagai penerima pertama.
Saya tidak pernah mengajukan permohonan untuk itu. Jadi bagaimana kabarku…
Anda dipilih berdasarkan kriteria yang ketat,
jadi Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Anda akan menerima
biaya kuliah penuh sampai Anda lulus,
tunjangan bulanan sebesar lima juta won,
ditambah uang saku
untuk belajar bahasa saat istirahat,
dan pendanaan penuh
untuk belajar di luar negeri setelah lulus.
Mengapa?
Karena kamu terpilih.
UNIVERSITAS SAEGANG
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Anda pikir dia melakukan pekerjaannya dengan baik
dengan masalah beasiswa?
Tentu saja. Ini tidak sulit.
Memperbaiki semuanya sekaligus
akan terlalu membebani,
jadi kita hanya akan melakukan sebanyak ini untuk saat ini.
Bulan depan, kami akan memperbaiki rumahnya
dan membayar tagihan rumah sakit ibunya.
Saya pikir kita harus melakukannya.
Ya.
Jika dia masih hidup, saya yakin
dia ingin melakukan itu untuk putrinya.
Ngomong-ngomong,
nenekku sangat bahagia kemarin.
Oh itu.
Kami punya uang sekarang,
jadi kupikir aku akan menghabiskannya.
Kami selalu pergi dengan tangan kosong sebelumnya.
Semua orang di panti jompo berpikir
Saya menikah dengan keluarga miliarder.
Anda memberi hadiah kepada semua orang
di panti jompo
dan menyiapkan segala jenis makanan.
Nenek saya menjadi selebriti di sana.
Kedermawanan timbul dari perut yang kenyang.
Anda harus melumasi rodanya sedikit,
jadi meskipun dia kalah dalam permainan kartu,
dia masih akan mendapatkan uang kembali.
Ini hanyalah salah satu pelajaran hidup.
Terima kasih.
Aku bahkan belum memikirkan hal itu.
Secara teknis, itu semua adalah uang Anda.
Jika dia sebahagia itu,
kita bisa pergi lagi besok.
Saya tidak bisa besok.
Saya memiliki pertandingan tandang.
Benar.
Aku akan kembali dengan sangat cepat,
jadi tunggu sebentar.
Apa maksudmu? Kita akan pergi bersama.
Kami sepakat untuk melakukan perjalanan setelah pertandingan.
Apa? Itu tadi--
Bukankah karena tim sedang bangkrut
bahwa kamu berangkat pagi-pagi sekali
dan langsung kembali setelah pertandingan?
Tapi kami punya banyak uang sekarang.
Mari kita melakukan perjalanan.
Kami mendapat kartu hitam.
Apa ini?
Itu bus. Saya mencarternya.
Pelatih, dia dari luar negeri.
Dia lupa menggunakan sebutan kehormatan.
Lagi pula, karena pertandingan tandangnya besok,
bukankah itu lebih baik
jika kita semua menuju ke sana sekarang?
Saya rasa itu benar,
tapi kami tidak punya tempat
agar kita semua bisa tidur.
Aku juga sudah mengurusnya, jadi jangan khawatir.
Oh, dan ini.
Apa ini?
Kami berhutang padamu sejak terakhir kali.
Penggantian biaya derek.
Tapi kenapa kamu memberiku begitu banyak?
Saya menambahkan minat yang besar.
Lagi pula, kenapa kalian semua
hanya berdiri disana?
Bukankah kita akan pergi?
Saya tidak yakin apa yang harus saya lakukan.
Ya?
Apa yang kamu katakan?
Ya baiklah!
Pak, bisakah Anda… menepi?
Buru-buru!
Hei, Pelatih!
Kemana kamu pergi?
Benar, Si Yeol.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Aku harus pergi ke suatu tempat,
jadi kalian turun dulu.
Lalu bagaimana dengan pertandingan besok?
Nah, permainan…
Aku akan menangani urusanku
dan pergi ke sana saat fajar atau apalah.
-Pergi saja.
-Tapi…
Hei, taksi! Taksi!
Tapi…
Ambil alih kendali, oke?
Tunggu.
Apa-apaan ini?
Saya menelepon pelatih, dan dia sedang dalam perjalanan.
Benar-benar? Itu bagus.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu, silakan.
Saya akui kami sedang mencari
di mana-mana untuk sponsor,
tapi saya tidak pernah mengharapkan perusahaan besar
seperti milikmu untuk melangkah maju.
Mengapa harus menjadi konglomerat besar
seperti Grup Geumsu
tiba-tiba memutuskan untuk mensponsori
tim sepak bola divisi empat?
Ya…
Karena itu menarik minat saya.
Dalam lebih dari satu cara.
Sepertinya tidak ada orang di sini hari ini.
Sepertinya
mereka bepergian cukup jauh.
Aku akan mampir ke rumah, lalu pergi menyusul mereka.
Permisi, siapa kamu?
Saya tidak berharap untuk menemukannya
satu lagi bersembunyi di tempat seperti ini.
Apa itu?
Ini disebut lonceng vajra.
Ini menyalurkan energi ilahi,
jadi itu tidak dimaksudkan untuk digunakan oleh manusia.
Tapi seperti yang Anda lihat, saya sudah melahapnya
roh dan dewa kecil yang tak terhitung jumlahnya.
Jadi, saya pikir
Saya mungkin mencoba menyihir Anda dengan ini.
Jadi aku tidak akan membuat pilihan sialan itu.
Aku akan tetap di sisinya
dan lindungi dia selamanya.
Jika nasib satu manusia
hanyalah angin sepoi-sepoi,
maka kehidupan manusia bagaikan badai yang mengamuk.
Sekalipun kau memutarbalikkan seutas takdir,
begitu badai muncul,
semua orang terhanyut.
Peristiwa yang tidak dapat Anda prediksi atau hentikan
akan runtuh.
Bisakah Anda benar-benar mengatasinya seumur hidup?
Jadi beginilah akhirnya.
Eun-ho.
Apakah kamu baik-baik saja?
PENAMPILAN KHUSUS OLEH HONG SU-HYEON
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Haruskah kita tetap seperti ini saja
dan tidak kembali?
Jika Anda mencoba yang terbaik
untuk mengubah keadaan kembali dan masih tidak bisa,
Saya akan menerimanya saja.
Saya menyihir rubah Gunung Seoraksan,
seperti yang direncanakan.
Kudengar kamu hanyalah manusia biasa sekarang.
Saya akan mulai dengan menargetkan
orang-orang di sekitar Anda.
-Eun-ho!
-Geum-ho?
Kamu tahu barang yang aku tinggalkan bersamamu?
Manik rubahku.
Dimana itu?
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim